Joven Señor
Xing'er no tiene nada que ver con esto
Soy un vil canalla sin padre ni madre
Pero Xing'er es una buena chica
En aquel entonces
fue ella quien me salvó con un tazón de arroz
Ellos capturaron a Xing'er
No tuve más remedio que...
Joven Señor
Mi muerte no importa
pero solo le ruego, Joven Señor
que salve a Xing'er, por favor
¿Quién dijo que voy a matarte?
¿El Joven Señor no me matará?
A los siete años, unos traficantes te vendieron a la Secta Apóstata
El Anciano Chou vio tu talento
y te adoptó como hijo
Más tarde, como trabajabas
de forma astuta y eficiente
y tenías capacidad
te ganaste la estima de Nie Zhe
y ascendiste a Maestro del Salón del Dragón Azul
Después
perdiste el favor de Nie Zhe
pero no fue porque tus habilidades fueran inferiores
sino porque en el Salón del Dragón Azul
con todos los impuestos y trabajos
los evitabas siempre que podías
y los retrasabas cuanto podías
Pasaron tantos años
y aunque los miembros del Salón se beneficiaron
Nie Zhe
perdió su confianza en ti
Joven Señor
Alguien me dijo una vez
que para distinguir si una persona es buena o mala
no hay que mirar lo buena que es en los buenos momentos
sino ver qué tan mala puede ser en los malos momentos
Has pasado por muchos altibajos
pareciendo ir a la deriva con el viento
pero en realidad actúas con mesura
Por eso
estoy dispuesto a dejar que te quedes
Le ruego, Joven Señor
que traiga de vuelta a Xing'er
Guan Yue sin duda
se sacrificará por completo
y pagará con su vida
Regresa primero al Salón del Dragón Azul
y espera noticias
Sí
Tras el último ataque de las Seis Sectas
han colocado muchos espías en los caminos de postas
Para no revelar nuestro paradero
debemos disfrazarnos un poco
Hay ropa ahí dentro
El Tercer Hermano Mayor es muy considerado
El Tercer Hermano Mayor es realmente diligente y estudioso
Incluso lleva libros cuando sale
"Cien trucos para cortejar a una dama"
El hijo no espabila
así que el padre tiene que preocuparse
Yo creo que
los sentimientos del Tercer Hermano Mayor por la Hermana Mayor Lingbo
ella seguramente los entenderá
Voy a cambiarme de ropa primero
Anciano Hu, ¿qué significa esto?
¿Acaso tú también quieres rebelarte?
Líder de la Secta
¿Qué está pasando?
El intento de asesinato de hoy contra Mu Qingyan
fue frustrado por un grupo de enmascarados
La figura del líder de ese grupo
y sus movimientos
se parecían mucho a Shangguan
En la secta, quien puede luchar contra mí
y que en tan pocos días
puede reunir a tanta gente
no hay nadie más
Líder de la Secta
Shangguan
¿Qué tienes que decir?
Quien quiere acusar, siempre encuentra un pretexto.
El Anciano Hu fracasó en su asesinato,
y quiere que yo cargue con la culpa.
Por favor, presente alguna prueba sólida.
Eso de la silueta y los movimientos...
es un completo disparate.
En la Secta Apóstata hay muchos talentos ocultos.
La familia Mu tiene raíces profundas.
Mu Qingyan cuenta con la ayuda de expertos.
¿Qué tiene de extraño?
Hoy, a la hora de Chen,
¿dónde estaba el Protector Shangguan?
¿Y quién puede testificarlo?
No puedes decirlo, ¿verdad?
Y aún dices que no eres sospechoso.
Esta mañana Shangguan estaba conmigo.
Anciano Hu,
ya que el Líder de la Secta testifica,
el hermano Shangguan es inocente, por supuesto.
No vuelvas a mencionar este asunto.
También fue culpa mía por descuidarme ese día.
No pude capturar a Chang Ning como ordenó el Líder.
Merezco ser objeto de sospechas y ataques.
Solicito ir al Salón de la Tortuga Negra
para interceptar a Mu Qingyan a toda costa.
¿Qué vas a hacer allí?
Nadie te está culpando.
Un hombre de verdad debe ser íntegro.
Ese Mu Qingyan ha ocupado el Salón del Dragón Azul
y seguro tiene la mira en el Salón de la Tortuga Negra.
No soy ningún cobarde que teme a la muerte.
Le ruego, Líder de la Secta, que lo permita.
Déjeme proteger el salón.
Shangguan actúa de forma sospechosa.
Seguro que oculta algo.
Xiong Qianjin, del Salón de la Tortuga Negra, es mi hombre.
Le ordenaré que vigile de cerca a Shangguan.
A la primera señal sospechosa,
que lo mate sin piedad.
Pero el Líder le tiene aprecio a Shangguan.
Si el Líder investiga después,
diremos que
Shangguan murió a manos de Mu Qingyan.
Ya estamos en territorio de la Secta Demoníaca.
Además de los espías de las Seis Sectas,
también hay infiltrados de la Secta Demoníaca.
Hay todo tipo de gente mezclada,
y la situación es confusa.
Como dicen, un caballero no se para bajo un muro peligroso.
Debemos tener el doble de cuidado.
Hermano mayor,
veo que hablas con mucha energía
y la luna está hermosa esta noche.
¿Por qué no
seguimos nuestro camino?
Aunque el Joven Señor Mu está en peligro,
con sus habilidades,
no debería temer por su vida por ahora.
No necesitamos viajar día y noche.
¿Acaso tienes prisa por verlo, hermana menor?
El tercer hermano ha hablado de caballeros todo el camino.
Entonces, ¿un caballero
no debería devolver un favor con otro?
¿Y corresponder a la generosidad?
Tienes tanta prisa, hermana menor.
¿Él lo sabe?
¿De verdad Zhao Zhao viene a las Montañas Hanhai para ayudarme?
Descuide, Joven Señor.
Este viejo sirviente cumplió su misión
y convenció a la pequeña heroína Cai de regresar.
Si ella realmente quiere venir,
¿cómo podrías detenerla tú?
¿Quiere decir, Joven Señor,
que la pequeña heroína Cai ya está aquí?
Ve a buscarla.
Más adelante están las Montañas Hanhai.
¿Hueles algo?
¿Qué?
Bollos horneados.
También hay panqueques y wontons.
Es un poco pequeño.
Quiero este grande.
¡Muy bien! Te lo envuelvo todo.
¡Pulseras baratas a la venta!
¡Las mandarinas están frescas!
¡Vengan! Capas de paja, impermeables y resistentes a la humedad.
Llueve mucho en Hanhai, esenciales para escalar.
Todo el mundo evita a la Secta Demoníaca como a la plaga.
¿Cómo puede haber un mercado aquí?
Eso es lo que no entiendes.
Se llama buscar la riqueza en el peligro.
Salir a poner un puesto...
¿no es acaso para ganar dinero?
Donde hay gente, hay negocios.
Ahora que las seis sectas han enviado a sus élites,
y todos vienen cerca de las Montañas Hanhai a buscar noticias,
seguramente,
este es el lugar más animado de todo el Jianghu.
Algún día,
haré que los tíos del Valle Luoying
vengan a echar un vistazo
a cómo hace negocios esta gente.
En lugar de estudiar negocios,
mejor pensemos primero en cómo
encontrar la entrada de la Secta Demoníaca.
La entrada de la Secta Apóstata...
yo puedo llevarlos.
Tío,
ya que no eres miembro de la Secta Apóstata,
¿por qué conoces la entrada?
La gente de la Secta Apóstata también es humana.
Tienen necesidades básicas,
compran flores para el pelo, telas...
Fue por pura coincidencia
que les llevé mercancía una vez por error.
Y después de una vez, hubo innumerables veces.
Así es como se hacen los negocios.
Tío, tienes valor y conocimiento.
Tienes un futuro prometedor.
Tío,
¿cómo es por dentro la Secta Apóstata?
No he visto a miembros reales de la secta.
Solo trato con los aldeanos cercanos
y los cazadores.
Pero he oído
que la Secta Apóstata está llena de trampas.
El único pasaje abierto al exterior
está repleto de mecanismos y flechas ocultas.
En el Jianghu lo llaman el Paso de Bambú del Inframundo.
Es un lugar del que no se regresa.
El dinero...
tiene que ser el doble.
¿Por qué?
Porque son dos personas.
Subir el precio al momento...
está bien justificado.
Realmente tienes talento para los negocios.
En cuanto a los negocios, es cierto.
Señorita,
¿te pasa algo?
Te estoy extorsionando.
Les digo una cosa,
no importa qué trucos intenten,
deben pagar este dinero.
Disculpe las molestias.
¿Tan...
comprensivos son?
Si no fuera porque la vida me obliga,
¿quién querría ganarse la vida cerca de la Secta Apóstata?
Tómelo.
Ustedes...
son simplemente...
demasiado tontos.
Siéntense bien.
¡Tío!
Y pensar que acabo de elogiarlo.
Tomó el dinero y no hizo el trabajo.
Qué falta de ética.
Hermana menor,
¿qué hacemos?
Hermana menor Yang
Hermano mayor, ¿qué se le ofrece?
No he visto a la Pequeña Hermana Menor en días
¿Le ha pasado algo?
No, nada
Todo está bien
No te creo
La Hermana mayor Cai
Ella
Ella... ella tiene varicela
¿Ha tomado medicina del Tío marcial Lei?
No se preocupe, Hermano mayor
Feicui la está cuidando también
La Hermana mayor Cai está bien
La Pequeña Hermana Menor tiene varicela
El Tercer Hermano mayor tiene un resfriado
Entonces
Maestro
Maestro, Maestro
Sigan practicando
Sí
Yuzhi quería bajar de la montaña para despejarse
¿Por qué no vino a despedirse en persona?
El Joven Maestro pensó que el Líder estaría sanando en retiro
Temía molestarle
Por eso dejó una carta
¿A dónde fue?
El territorio de la Puerta Guangtian es extenso
¿Y el Líder de la Puerta?
También siempre ha esperado que el Joven Maestro salga más
Así que el Joven Maestro aprovechó para inspeccionar el territorio
El Joven Maestro me pidió especialmente decirle al Líder
Que aunque ahora solo le queda la mitad de su poder
Es suficiente para lidiar con gente mezquina
Espera que el Líder de la Secta no se preocupe
Si es territorio de la Puerta Guangtian
¿Por qué necesitaría lidiar con gente mezquina?
Tercer Hermano mayor
No puedes morir
Si mueres
¿Cómo se lo explicaré a tu padre?
Despierta rápido, Tercer Hermano mayor
Tercer Hermano mayor
Despierta rápido
Hermana mayor Lingbo
Lo siento
No sé si la Pequeña Hermana Menor encontró a Changning
Varicela
Contagiosa
No le puede dar el aire
Ma... Ma... Maestro
¿Por qué se enfermó Zhaozhao?
La varicela es contagiosa, no le puede dar el aire
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Yo
Estaba preocupada por la Pequeña Hermana Menor
Vine a verla
Maestro
Esta varicela es contagiosa
¿Por qué no espera a que la Pequeña Hermana Menor se recupere?
Le diré que vaya a presentarle sus respetos entonces
Zhaozhao normalmente
Es alguien que si puede sentarse no se para
Y si puede acostarse no se sienta
¿Cuándo se ha sentado tan erguida?
Además
El libro en su mano, "Dieciocho Años en el Horno Frío"
Es el que más odia habitualmente
Dice que esa Li Baochuan es tonta y estúpida
¿Cómo podría estar leyéndolo tan absorta?
Feicui
Habla
Zhaozhao y Yuzhi
¿Dónde están ahora?
Lo anormal implica algo siniestro
No dejes que nada se acerque
Gran Tendera Cai
Gran Tendera Zhaozhao
Gran Gerente Zhaozhao
Gran Gerente
Pequeño Yanzi, ¿qué pasa?
Siguiendo su gran estrategia, Gran Gerente Zhaozhao,
hemos trabajado duro y buscado la perfección,
convirtiendo realmente al Pueblo Luoying
en el mercado más próspero en cien millas.
Bien.
Muy bien.
El libro de cuentas.
Ven, abre la boca.
Últimamente,
te has vuelto más perceptivo.
Nuestra Gran Gerente Cai me salvó la vida
y me acogió como su subordinado.
El Pequeño Yanzi no tiene cómo pagarle,
solo puede servir a la Gran Gerente Cai con todo su corazón.
En el futuro,
sígueme a mí, tu Gran Gerente,
y te daré una vida de lujos.
Gracias, Gran Gerente Cai.
El Tercer Hermano Mayor se volvió loco.
Tercer Hermano Mayor.
Me golpeaste otra vez.
No podía despertarte por más que te llamaba.
¿Qué fue lo que soñaste?
Yo...
Soñé que me convertía en una mariposa
y salía volando.
A mí me pasó lo mismo.
Esa mariposa es venenosa.
Parece que ambos caímos en la trampa.
Creo haber oído a mi tía mencionarlo.
Se llama Mariposa de Pesadilla.
Nació del sueño de Zhuangzi.
Puede devorar huesos en los sueños.
Es más peligrosa que la Polilla del Valle Oscuro.
El amuleto del Tío Cheng debió salvarnos.
O habríamos muerto en la pesadilla.
La Secta Demoníaca es realmente demoníaca.
¡Corran!
Líder de la Secta.
Yendo así,
tardaremos medio mes en llegar a la Cordillera Hanhai.
¿Por qué no cambiamos a caballos rápidos?
¿Cuál es la prisa?
No es malo que los jóvenes salgan a aventurarse.
Pero el Joven Maestro va a la Secta Demoníaca.
Esta vez, mi hijo
pudo llevarse a la hija de los Cai sin decir nada.
Eso trae gloria a nuestra Secta Guangtian.
En cuanto a dónde fueron,
no importa en absoluto.
Esta vez,
Yuzhi me ha hecho quedar muy bien.
Lo que le di a ese chico,
los "Cien Trucos para Cortejar a una Dama", funcionó.
¿Qué sucede?
Líder, un mensaje por paloma mensajera.
Líder de la Secta.
El Maestro de Secta Qi ha llegado.
Este lugar está lleno de criaturas venenosas.
Tercer Hermano Mayor,
protégete tú también.
No.
Vamos.
¡Corran!
¡Deténganse!
Es ese gran mentiroso y criminal.
Batallón Tiangang Disha.
Yo a la izquierda tres.
Tú a la derecha dos.
Tío
La suerte da muchas vueltas
Por fin los encontré
¿Qué les ha pasado?
Primero, lavémonos la cara
Y comamos algo
Han vuelto
Tía Li
Así que la Secta Demoníaca es así
Tío Segundo
Has vuelto
Quizás sea como el Campo de Pesadillas
Parece pintoresco
Pero oculta peligros mortales
Han vuelto, han vuelto
Has vuelto, You Fu
Han vuelto
Tío Xue
Tío Xue, Tío Xue
Vengan, vengan
Extiendan las manos
Para ti
Y... gracias. Para ti
Gracias, Tío Xue
Para ti
Gracias
Vayan a jugar
No me culpen
El camino por delante era muy peligroso
Vi que ustedes dos eran buenas personas
Por eso
Hice que regresaran a propósito
Así que
¿tenemos que darte las gracias?
De nada
Hacer justicia es nuestro deber
Tío Xue
Qué descarado eres
Tienes madera de comerciante
¿Dónde está mi Armadura de Seda Dorada?
Te llevaste el paquete tras caer al agua
¿Te queda bien?
¿Qué Armadura de Seda Dorada?
Te dio un dardo pero no moriste
¿No fue mi Armadura de Seda Dorada la que te protegió?
Pero
Tu hoz también me salvó la vida
Estamos a mano
No te reclamaré por lo de antes
Cuando cobraste sin hacer el trabajo
Pero mi Armadura de Seda Dorada es un regalo
Tienes que devolverla rápido
También preparé sopa de pollo
Voy a traerla
La Armadura de Seda Dorada
Es un regalo para el Joven Señor Mu
Él arriesgó su vida para salvarme en la montaña nevada
Es para devolverle el favor
Joven Señor
Mi padre adoptivo fue previsor
Nos ordenó cavar túneles secretos hace años
Siguiendo los túneles
Podemos evitar todos los controles
E ir directo al Palacio del Éxtasis
Pero esta vez quiero tomar otro camino
Guan Yue
¿Sabes cómo limpiar una
Habitación asquerosamente sucia?
¿Cómo?
Antes pensaba
Que bastaba con cambiar al dueño de la casa
Pero luego descubrí
Que la casa no solo está sucia
Sino que incluso los cimientos y las vigas
Han sido devorados por las alimañas
La mejor forma de limpiar una casa
No es limpiarla
Sino quemarla por completo
Y reconstruirla
¿El Joven Señor quiere decir...?
Esta vez iré desde el Paso de Bambú del Inframundo
Paso a paso
Pulgada a pulgada
Matando hasta llegar al Palacio del Éxtasis
¿Atacar directamente?
¿Y qué hay de Xing'er?
Maestro del Salón You, no se preocupe
El paradero de la señorita Xing'er
Ya ha sido encontrado
Ten.
El mío.
Este...
¿Cómo lograron cruzar ese Campo de Pesadilla?
Desde que apareció,
pocas personas han podido llegar hasta aquí.
Ese Campo de Pesadilla no siempre estuvo ahí.
Lo plantaron hace solo unos años.
Dicen que es
para prevenir que las Seis Sectas de Beichen hagan el mal.
Yo tuve suerte.
Cuando recién llegué aquí,
mi amigo de la infancia
me regaló una
bolsita aromática contra insectos venenosos y hormigas,
por eso puedo ir y venir libremente.
Así que, Tío Xue, ¿no eres de aquí?
No.
Llegué aquí hace unos diecisiete o dieciocho años.
La vida en la Secta Apóstata solía ser buena.
Todos vivían honestamente y en paz.
Pero últimamente no sé qué ha pasado.
O reclutan hombres a la fuerza para reparar el Palacio del Éxtasis,
o
obligan a los cazadores a arriesgarse en la cima para recoger tulipanes de montaña.
Son trabajos mortales.
¿No son venenosos los tulipanes de montaña?
¿Para qué los recogen?
No lo sé.
Yo también tenía prisa por entregar los tulipanes,
por eso me arriesgué a entrar en el bosque.
Y...
no esperaba encontrarme con...
la Impermanencia Negra.
Youfu.
Haz que salgan tus invitados.
¿Cómo puedes traer forasteros?
Eso digo.
Traer forasteros aquí...
Youfu,
deberías saber las reglas de la aldea.
No se permite alojar a forasteros.
Jefe de la aldea,
estos dos son mis salvadores.
Esta mañana,
fui al bosque a recoger tulipanes de montaña
y me encontré con la Impermanencia Negra.
Si no fuera por ellos dos,
habría perdido mi pequeña vida.
Impermanencia Negra, Impermanencia Negra...
¿Dónde está esa Impermanencia Negra?
A nosotros se nos pasó la mano
y los matamos a todos.
¿Los mataron? ¿Los mataron?
Pero la Impermanencia Negra no es un fantasma,
es solo un humano.
Últimamente, los jóvenes de la aldea desaparecen,
y todo es obra de estas Impermanencias Negras.
Que ustedes dos hayan podido matar a la Impermanencia Negra...
deben tener una habilidad extraordinaria.
Así es.
¿Puedo preguntar a qué secta pertenecen?
Qingque...
Somos de la Banda del Bambú Verde.
Me llamo Feng Xiaohan.
Este es mi hermano mayor marcial,
Dai Qingyun.
Banda del Bambú Verde... ¿Qué es la Banda del Bambú Verde?
Nosotros...
somos de la Banda del Bambú Verde, al pie del Monte Wutong, junto al Río Canglang.
Pero nuestro líder...
murió repentinamente por beber alcohol falso.
Así que nuestra Banda del Bambú Verde
se disolvió.
Nosotros dos, hermanos marciales,
no teníamos a dónde ir.
Apenas teníamos para comer,
recordamos que teníamos un tío lejano en la Secta Apóstata,
así que vinimos a buscar refugio.
Jóvenes héroes, nos ayudaron matando a la Impermanencia Negra,
deberíamos estar agradecidos y tratarlos bien,
pero las reglas de la aldea...
Descuide.
No pasaremos la noche aquí.
Solo le pedimos, abuelo Jefe de la Aldea, que nos diga
cómo llegar al Salón del Dragón Azul.
¿El Salón del Dragón Azul?
¿Qué pasa con el Salón del Dragón Azul?
Aquí está.
No está lejos del Salón del Dragón Azul.
Pero últimamente ese lugar...
no es seguro.
¿De verdad van a ir ustedes dos?
Ya estamos aquí, claro que iremos.
Gracias, tío Xue, por prepararlo todo tan bien.
Dense prisa y pónganse esta ropa.
Después de todo, son forasteros.
Para no llamar la atención.
La tela de esta ropa...
no parece de la aldea.
¿De dónde salió?
Es de Xing'er, la nieta de nuestro jefe de la aldea.
Ella es sirvienta en el Salón del Dragón Azul.
Trabaja para la Secta Apóstata.
Sí.
Muchos aldeanos trabajan en la Secta Apóstata.
Cobran cada mes, es un ingreso seguro.
Mucho mejor que cazar o cultivar.
Sin embargo,
últimamente, varios sirvientes del Salón del Dragón Azul...
han desaparecido.
Xing'er tampoco ha vuelto en mucho tiempo.
Señorita Feng,
Joven Señor Dai,
esa persona que buscan...
¿de verdad está en el Salón del Dragón Azul?
Seguro que está allí.
Quizás...
aún esté en camino.
Vaya a buscar a su Xing'er.
Vámonos.